Die annotierten Bilder dienen als Trainingsdaten für Mustererkennung. Ziel ist
es, Gegenstände auf nicht annotierten Bildern automatisch zu erkennen.

Mit der Handykamera:

Wildkräutersammler: Pflanzen bestimmen

Fremdsprachenlerner / Auslandsreisende: Alltagsgegenstände benennen

Sehbehinderte: Hindernisse erkennen, ohne Hilfe einkaufen


Machine vision:

Bergungsroboter/ unterirdisch oder unter Wasser eingesetzte Baumaschinen:
Gegenstände und ihre Eigenschaften erkennen (Gewicht, Material,
Oberflächenbeschaffenheit)


Bildarchive:

zeitliche Einordnung von Bildern anhand von z.B. Mode, Alltagsgegenständen, historischen
Orten oder Personen


------------------------------------------
=> Anforderungen:

1. Unterschiedliche Bildsammlungen für unterschiedliche Nutzergruppen

2. Der Initiator einer Bildsammlung hat Administratorrechte und legt die Art der Objekte fest (z.B.
Pflanzen, Menschen, Tiere, Gebäude... ) und welche Bestandteile 
(z.B. Körperteile) sowie Eigenschaften (z.B. Material, Zustand) benannt, beschrieben oder beziffert werden und
welche dieser Eingabemöglichkeiten verpflichtend oder optional sind.

3. Ein gewöhnlicher Nutzer kann nicht über diese Vorgaben hinausgehen, aber er
darf optionale Eingabemöglichkeiten ungenutzt lassen (weil z.B. nicht jeder
den botanischen Namen der Pflanze weiß, aber Blatt, Blüte und Stängel
unterscheiden kann)

4. Der Administrator darf Nutzer aus der Gruppe ausschließen

5. ...
